¡Hola, mi vida!
Parece increíble que apenas estemos celebrando nuestro primer mes oficial, porque la verdad es que siento que te he esperado toda mi vida. Como te dije cuando empezó este año, tú llegaste sin avisar y terminaste salvando mi 2025 y dándole todo el sentido a mi 2026. Dicen que el tiempo es relativo, y contigo lo he comprobado: cuando estamos juntos, las horas vuelan, pero cada segundo a tu lado se queda grabado en mi corazón.
Quería escribirte esto para decirte lo inmensamente feliz que me haces. Gracias por coincidir conmigo, por ser mi "casualidad más bonita" y demostrarme que esa frase de "todo pasa por algo" es real. Me encanta todo de ti: tu carita, tus ojos, tu cabello, y esa forma tan dulce que tienes de ser. Me fascina que seamos ese par de "gatitos marcianos" que se entienden en su propia locura.
Este mes ha sido una montaña rusa de emociones hermosas. Desde nuestro primer beso en los alumbrados, pasando por esas noches en las que nos quedamos hablando o jugando Roblox hasta la madrugada, hasta los momentos en que nos hemos cuidado mutuamente cuando nos enfermamos. Incluso en la distancia, cuando extraño tu calor y tu olor, me siento afortunado de saber que eres mi novia.
Eres mi florcita y yo soy tu colibrí. Quiero seguir construyendo esto contigo, quiero seguir conociéndote, cuidándote y haciéndote feliz cada día. No tengo dudas de que quiero estar contigo, no solo este mes, sino mucho tiempo más, porque como te he dicho: mi intención es estar contigo toda la vida.
Te amo muchísimo, mi niña hermosa. Gracias por elegirme y por dejarme ser tu hombre.
Tuyo, Tøny. 🌦️